猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
驅步賊仔大雄
大雄
咪走啊
冰竹賊遊戲？
玩唔玩啊？
呢種噉嘅遊戲有咩好玩喎？
係小朋友玩嘅遊戲
喺未來嗰度
而家流行玩一啲逼真嘅冰竹賊遊戲㗎
你話逼真𠸏？
冰竹賊遊戲有好多種𠸏
但係最受歡迎嘅係…
「扮演警竹賊套裝」
但係噉喎，就算點樣逼真啊
都只不過係冰竹賊遊戲吒嘛
你哋唔好睇小呢套裝備啊
畀呢啲子彈射中咗
就會有一段時間唔郁得
除咗噉之外
只要用呢個徽章仲可以通訊㗎
而且仲可以用警員證向各式各樣嘅人問話
強力嗅覺鼻
可以循住氣味追蹤到犯人
係就係幾犀利
但係噉樣就會好快捉到個賊仔囖咪係囖
冇問題
賊仔有呢樣嘢吖嘛？
包袱布
佢唔係普通嘅包袱布嚟
噚
好型啊，好犀利啊
只要披住呢塊包袱布嘅話
你嘅體力肯定會增加三成
而且
塊布仲可以張開到好大
或者縮細到用嚟蒙住塊面
亦可以變到好似繩噉樣
花啲心思就可以有好多用途
仲有監獄𠻹啊
犀利啊，真係好逼真啊，玩唔玩？
玩啊
好有趣啊，出埋我玩啦
我都玩啊
係噉我哋就分成兩隊啦，好啊…
大家冷靜啲先
隊伍就由呢部機平均噉
將大家公平噉分配成兩隊啦
預備啦
喂，賊仔啊
逃走範圍就係喺區內
如果30分鐘之內拘捕晒所有賊仔嘅話
就係警察隊勝出嘞
就算只有一個賊仔
成功走甩都係賊仔隊勝出
係噉，區內嘅警捉賊大會開始
耶
點算好啊？
趕到跑，我就追唔掂
冇辦法走得甩㗎
我都係匿埋先啦
我絕對唔會畀人發現
跑入啲…
嗖
係呢個遊戲最快被拘捕嘅紀錄啊
我哋就乘住個勢去捉埋其他人啦
好
噉我負責喺度看住個犯啦
你望開一面啊
唔得啊
多啦A夢
快啲走喇
就快畀返我啦
多謝你啊
你一齊逃走到最後，好
係
已經用到咁熟手嗱？
我都要…
出木杉真係犀利啊
果然唔可以睇小佢啊
一定要諗下辦法先對付到佢啊
點啊？揾到未啊？
點解係要我扮警犬喎？
你唔好講咁多啊，快啲揾啦
哎吔，好臭啊胖虎，你尋晚有冇沖涼㗎？
知道喇，而家咪揾緊囖，會揾到㗎
係咪揾到喇？
去啦，快啲啊
喺呢度啊
停啊，再唔停低，我就開槍
我停唔停低你都已經開咗槍喇
大雄
熊包伏波
係啊，唔見咗𠸏？
大雄，你冇事吖嘛？
冇事…
多謝你啊
哎吔，包袱布呢？
我唔見咗喇
係呀？
話時話吖，出木杉佢喺邊度啊？
出木杉？
唔知啊，佢救咗我之後就冇再見過佢喇
不過佢應該冇問題
一定唔會畀人捉到㗎
又係𠸏？
好啦，快啲匿埋啦，好
阻你哋一陣
我係警察嗰邊嘅人
你哋有冇見過呢個女仔啊？
連貓仔都可以問話？
喵…
原來係噉
警察
咪郁啊
畀佢哋發現咗𠻹
係噉麻煩你將佢帶去監牢喇，知道
我哋被拘捕咗喇
一定要小心出木杉啊，係
出木杉啊
又係出木杉
激氣啊…
唔可以原諒啊
通知各位警察
一定要追捕到出木杉
為咗警察嘅威信，我哋無論如何
都要捉到佢
你哋兩個
呢邊啊，係出木杉啊
呢度前面會少啲警察，應該會安全啲㗎
喺度啊
冇辦法喇，呢邊走
唔好走啊
佢哋喺度啊
喺度啊
點解𠸏？
要開爆你個
終於都逼到你冇路走喇
點解我哋去到邊都畀你哋估到㗎？
好喇，無謂再抵抗，乖乖地束手就擒啦
我係唔會放棄㗎
咩話？
大雄，你都飛啦
靜香，快啲捉住我啊，好
點解𠸏？
成功喇，靜香你…
唔通你係…
其實我係…
警察派嚟嘅卧底
為咗可以順利捉住出木柵
所以就叫靜香扮成賊仔
然後，警察徽章都可以發出信號㗎
有埋我隊咁真實，對唔住啊
大雄，你自己逃走先啦，點走得甩啊？
可惡啊，捉到出木杉之後
就可以好輕鬆噉勝出喇
剩低十分鐘，盡快拘捕晒所有人啦
好
而家將大雄仲未揾到
因為佢係飛走，所以完全聞唔到氣味啊
剩返一分鐘咋
佢到底匿埋喺邊啊？
逃走到最後喎，大雄
你喺邊啊？
大雄
點會係噉㗎？
好嘢啊，我哋贏咗喇
好唔甘心啊，不過
從來冇諗過玩冰足賊遊戲
會玩得咁認真㗎，冇錯係啊
下次再玩過啦
不過話時話，仲未見大雄𠸏
佢到底去咗邊啊？
不過
我哋真係完全冇諗過會輸咗畀大雄㗎
大雄都幾好嘢喎
有冇人啊？
快啲嚟拘捕我啦
令嗰位同學笑啦
好
各位，笑下啦…
本大爺令你哋笑啦
準備啦
我叫做胖虎
我係小霸王
笑啊
胖虎好搞笑啊
好威猛啊，好好笑啊
好好笑啊
我去…
好期待啊，我整點啲曲奇帶去吖，好嘢
哦，係畢小智啊
佢真係成日喇口喇面喎
佢自從轉校嚟咗呢度之後
見親佢都係喇口喇面未笑過
佢唔笑可能有某啲原因㗎
畢小智
小夫話佢為屋企播遠足嘅幻燈片啊
你嚟唔嚟睇啊？
真係邀請佢呀？
都係算數啦
畢薛子？
好彩唧，佢走咗喇，唔好噉講嘢啦
小夫
你唔覺得佢好難相處㗎咩？
成日都乸口乸面，冇錯啊
見到佢我心情突然間都會錯晒嘅
你哋講嘢好過份啊，算啦
我哋唔去喇
等陣啊，靜香
冇錯喇
今次張幻燈片製作得特別有趣㗎
係噉，要唔要埋畢小紫佢去？
如果佢去，我先去啊
大雄，你真係吖，點可以激嬲靜香㗎？
關我事？
噉就由你負責約畢小紫㗎啦
真係頭痛啊，我同佢從來都未傾過偈𠸏
唔係，呢個時候要畀啲笑容
你好，巴士阿姐
我想同你傾幾句
你位美麗嘅小姐
頭髮好襯你
等陣啊
大家想同你一齊睇幻燈片啊
你就一齊嚟啦
求下你啦，靜香同大家都等緊你㗎
等陣
你做個稍為冇咁懵腫嘅表情得唔得？
竟然要我入個噉嘅人絕對做唔到啊
佢根本就唔會笑𠿪
完全冇問題吖
我覺得佢只係唔擅長融入大家啫
唔止噉樣啊
佢嗰種嬲爆爆嘅表情
我就覺得佢好討厭我哋啊
其實雙方都有問題
都有可能因為你哋覺得佢好難相處
而佢又察覺到，所以就更加揦口揦面囖
哎吔，有冇啲啱用嘅法寶？
只要令到佢笑，個樣寬容啲嘅
約佢都容易啲吖
用唔用呢樣嘢啊？
表情控制機
利用呢支天線向住對方撳掣之後
電波就會令面部肌肉郁動
可以變成好似想笑嘅表情
控制面部嘅肌肉？
試下先啦，首先係笑嘅掣
哎吔
我好想喊啊
扮鬼臉
又係…
酷妖精
停啊
全部撳晒
冇停啊，我得逞啊
唔好將我塊面當玩具玩啊
對唔住…
噉畢小紫佢都會變得有笑容啦
總之我就試下用啦
多謝你
憑呢件噉嘅嘢掂唔掂㗎？
係大雄老師
你啲功課做晒未啊？
未
你已經連續三日欠交功課
如果你聽日再欠交…
係野比太太啊
你哋傾緊乜嘢啊？
其實係…
大雄佢…
呢三日以嚟，啲功課都…
係唔係有塵入咗？
大太啊，你…
你做乜嘢啊？
老師，你又做乜嘢？
到底發生咗…
乜事？咩事？
明明嚟咗呢邊㗎
唔係𠻺嗎？
已經賣晒喇，見佢都唔係好受歡迎
諗住遲啲先買，早知就一早嚟買啦
我好想睇啊
喂啊，等陣啊
我頭先同你講過㗎，一齊去兆豐屋企啊
好啦，既然係噉我就試下
哎吔，冇作用？
點解呢？
奇怪喇
嘴角有少少郁啊，仲差少少
佢笑啦，噉樣約佢都易啲
到底係乜嘢事啊？
明明冇嘢好笑㗎，竟然會笑
所有人都好期待你可以嚟㗎
我求下你，請你嚟啦
你…你算點啊？
一定係個纏住我，你終於都肯講嘢喇
一齊行啦，我話緊你死纏爛打
你個麻煩四眼仔，我係麻煩四眼仔？
你走啦
你用呢個表情嚟攬我，我唔覺得可怕啊
我…其實我唔係因為想去所以去㗎
但係我諗靜香見到你哋一定會好開心㗎
因為佢一直想同你關係好啲啊
胖虎，畢肖子嚟咗喇
唔係啊，冇啊，係咪真㗎？
你嘅意思係唔係話我唔嚟比較好啊？
唔係啊，冇啲噉嘅事啊，真係頭痛啊
你睇下，佢開心成噉啊
係咩？
我覺得佢個樣睇落好痛苦噉喎
畢肖子
我聽講你會嚟，所以我專登整咗啲…
噉行啦
你真係嚟咗呀？
呢句係熱烈歡迎嘅説話啊
大家好啊…
畢小紫坐我隔籬吖
唔該
Ladies and
gentlemen
歡迎嚟到欣賞骨川小夫嘅幻燈片
請大家慢慢欣賞啦
呢啲係乜嘢嚟㗎？
係好重要㗎
今年嘅遠足地點係去粒粒凸凸山
開始登山之後
冇幾耐就喺嗰度出現咗嘆氣嘅景象
點會噉㗎？
乜嗰個係大雄啊？
大雄啊，你…
有隻動物有趣啊
整容都笑我
影到筆削紙啊
呢間資料館都幾有趣喎
係啊…
呢個公仔我扮到一模一樣啊
喂，不笑子佢完全唔笑喎
會唔會都係唔邀請佢嚟比較好啲啊？
根本就係…
完全冇啲噉嘅事啊
睇下
笑得好出嘛
真係喎
佢笑得非常開心，佢果然係好開心啊
真係好喇，開心就好喇
一笑個樣變得好可愛
而家連我都畀你引到想笑
弊喇，畢小智佢好似甩咗牙膏啊
好搞啊
畢小智
大件事喇，等陣啊
點算啊？
佢去咗邊度呢？
仲未返屋企？
你哋有冇見過畢孝子啊？
畢孝子？
做乜事揾佢啊？
我對佢做咗啲壞事啊
你哋見到佢就話我揾緊佢啦
點算好啊？
大雄
多啦A夢
不笑子喺我哋屋企等緊你啊
我哋屋企？
唔通佢好嬲所以上門找晦氣？
唔知啊，無論我問佢乜嘢
佢都揦口揦面完全唔講嘢啊
同大雄你所講嘅一樣
噉樣真係唔知點樣同佢相處到喎
唔好理佢，行啦
畢削子
頭先好對唔住啊
呢本…
可以畀你睇先
係已經賣晒嘅漫畫啊
呢本漫畫你都鍾意呀？
呢個系列好有趣啊
上啦，結野老師
我專登整咗啲曲奇
呢個公仔我扮到一模一樣
頭先佢有笑㗎
等陣啊，畢小紫
多謝你啊，下次再一齊玩啦
佢真係長期舐口舐面㗎
同你之前講嘅一樣
佢只係唔勉強自己融入我哋啫
可能同我一樣會為同一樣嘢而笑
係一個普通女仔啊
好啦
今晚晚飯唔知食咩呢？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景像
可以望見得多